아 으
[음악]
안녕하세요 카토리 영상 신 의상 염소 소장 행성 나무 줍니다
윤리적으로 아주 반듯한 사람들이 있습니다
죄를 짓지 않으려고 노력하고 다른 사람들에게 폐가 되는 행동은 일체 하지
않는 그런 사람들
이런 사람들도 칭찬을 참 많이 듣고 삽니다
그런데 이런 삶을 사는 사람들 태반이 왠지 힘이 없어 보이고
크게 성공할 것 같아 보이지 않는다는게 문제입니다
왜일까요 이런 사람들은 대체로 자기 마음 안에 그림자 마음만은 어둠을
보려 하지 않기 때문입니다
사람의 마음 안에는 그림자라고 치어는 어두운 부분이 있습니다
이그림 자네는 엄청나게 많아 에너지가 있고 이 에너지는 적당한 일탈
행위를 통해서만 분출될 수 있다고 합니다
우리가 위 굴을 배울 때 교근 적인 말보다 u 글도 쉽게 배우는 것은
그림자에 에너지 때문입니다
tv 를 볼 때 교근 적인 프로그램보다 말던 드는 10 걸로는 프로
오름에 빠져드는 것도 그림자의 에너지 때문입니다
그런데 이런 에너지가 다른 사람의 눈치를 보느라고 혹은 외적 경감의
방어벽 때문에 찾은 되면 내 안에 묻혀 버리게 되어 힘을 쓰지 못하게
되는 것입니다
너무 온전하고 지나치게 착한 사람이 큰 성인이 되지 못하는 것은 바로
이런 이유 때문입니다
그래서 심리학에서는 개구쟁이 같은 사람을 가장 건강한 사람이라고 하는
것입니다
착한 사람은 복을 받아서 오래 산다는 말은 과연 일리가 있는 말일까요
어쩐지
서 괜찮은 느낌이 있습니다 사람은 평생 동안 자기가 사용할 수 있는
심정이 심
육체적인 힘 의 양이 정해져 있다고 합니다 것을 다 수거 넘은 죽는 다는
것이죠
그런데 다른 사람들에게 너무 착하게만 되는 사람들 다른 사람들의 눈치를
너 뭐니 보는 사람들은
에너지 소모 레커 설 쉽게 달지 라고 맙니다
사람은 마음의 행복할 때 에너지 소비량이 가장 적다고 합니다
적은 양의 에너지로 큰 일을 할 수 있다는 것이죠
그러나 마음이 부려 하면 그때부터 인생을 마치 자동차 공회전 하듯이 살게
되고
에너지사용 영도 엄청나게 늘었어
결국 자기 수명을 단축시키기 게 될 수도 있지 않을까 싶습니다 그러므로
착하게 살 때 행복하게 살아야 한다는 단소를 꼭 붙이고 싶습니다
방법들이 곳입니다 전화 샤넌 님 성부와 성자 성령께서 를 우리 교우들에게
축복을 이르셨다 1 모르겠어서 암연
음성 남중 것입니다